# Projeto EVOLVE

## Descrição

Projeto de video game baseado nas ideias de "procedural world generation", "micro-managment", "base construction".

## Ideia do jogo

O objetivo inicial do jogo será construir uma colonia, pois o protagonista foi enviado com antecedencia para o planeta com este objetivo.

Mas, terá alguns problemas:

- O planeta é habitado por criaturas pacificas, neutras e hostis, e são estremamente agressivas com maquinas que fazem "barulho".
- A duração do dia e da noite varia durante o ano, sendo que uma certa parte do ano o dia é mais longo e a noite mais curta, e vice-versa. O motivo é que a rotação do planeta é instavel, relativo a rota eliptica ao redor dos dois sois.
- A temperatura também será um problema. Quanto mais tempo durante a noite, mais a temperatura cairá, até 1°K. A temperatura máxima - durante o dia - será de 350°K.

## Divisão do Projeto

O projeto será dividido em partes, para melhor desempenho na criação.

- Core: responsável pela mecanica de geração procedural de terreno


### ProjectEVOLVE.Core

Geração de terreno em geral, completamente procedural
















